Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público mayor de 13 años]
[Puede contener
imágenes, audio y contenido explícitos;
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
Estas son las fotos de mi familia.
Tengo hermanos gemelos,
Jimmy y Junior,
y otro hermano llamado Justin.
Pero después de la decisión de hacer la transición,
Justin cambió su nombre a Jasmine.
Jimmy, Junior, Justin...
Todo el mundo tiene apodos de dos sílabas.
Incluso nuestro perro se llamaba Jelly.
Pero cuando llegó el más pequeño,
Decidieron ponerle
un apodo de una sílaba: Jane.
Somos una familia pequeña y acogedora.
Quien prefiere mantenerlo para sí mismo.
Pero los vecinos siempre están
husmeando en nuestros asuntos.
Fue esta tía
la que delató a Jasmine con esa foto.
Supongo que tiene demasiado tiempo libre,
Así que decidió gastarlo
en cosas familiares.
Niña pequeña,
¿Entraste a la universidad este año?
Sí.
¿Qué carrera elegiste estudiar?
¿Quieres ser maestra
como tu mamá?
No, elegí Bellas Artes y Artes Aplicadas.
¿Eh? ¿Te gusta dibujar y todo eso?
¿Cómo vas a poner comida
en la mesa con ese título?
Bueno, cocinando.
¡Palo de golf!
¡Me estás poniendo de los nervios!
¿Cómo criaron a estos niños?
Jane,
Te traje algunos postres,
pero no te he visto desde ayer.
¿Estás bien?
¿Te gustaría
que te haga compañía?
[Está bien. Estoy bien.]
No estoy bien en absoluto.
¿Jane?
Jane, come algo, ¿de acuerdo?
Te causé muchos problemas...
De nada.
Quiero cuidarte, Jane.
Bueno ¿no quieres saber
qué me pasó?
Por supuesto que sí.
pero simplemente no quería preguntar.
Creo que cada uno
tiene su propia vida privada,
pero si quieres compartir, aquí estoy.
Mi perro de la infancia...
falleció.
Todos tenemos que pasar por
la pérdida de algo que amamos.
La gelatina no era algo que sólo me encantaba.
Ella era familia,
un amigo,
un estímulo,
Alguien que estuvo ahí para mí
en cada momento de mi vida.
Ahora mismo ha
cruzado felizmente el puente del arcoíris.
Si ella mira hacia abajo desde arriba
y ve a su amado llorar,
no comer, ni dormir,
Probablemente estaría desconsolada
por hacerte sentir así.
Esto es muy ridículo de mi parte, ¿verdad?
De nada.
Si fuera yo también estaría muy triste.
Pero quiero que sepas
que no importa lo triste que estés,
Tendrás que aceptar la realidad
y vivir el presente.
Sé fuerte, ¿de acuerdo?
De ahora en adelante, llueva o truene,
Siempre me verás
a tu lado.
Siempre seré tu fuerza
y ​​tu apoyo, Jane.
Vamos...
¿Sí?
Quiero que me abraces.
Disculpe entonces.
Tú y Dai sois demasiado tranquilos.
Incluso cuando ambos sienten lo mismo, ¿
siguen en una etapa de conversación?
¿Jugando a ser difícil para conseguir mucho?
Bien...
¿Quién sería tan apresurado como tú, Waii?
¿A mí?
¿Qué hay de mí?
No creo que
tú y Orn seáis sólo amigos.
Encontré fotos tuyas
en su cuenta de Facebook,
Yendo a pubs uno tras otro.
Y no lo niegues.
También hubo Año Nuevo,
con quien te quedaste enganchado al instante
cuando lo conociste.
¿Así que lo que?
¿Eres lesbiana, Waii?
¡Está bien!
¿Y qué si lo soy?
¿Ya no
vas a ser mi amigo?
¿Qué? ¿Por qué estás de mal humor?
Pastel y yo sólo desearíamos
que no nos lo ocultes.
Mmm.
Bueno, solo tengo miedo de
que no lo aceptes.
Pero ese sentimiento ya se fue...
Porque tengo a JaneWill de mi lado.
Bueno, ¿y tú qué tal, Cake?
¿Alguna idea?
No, niña.
Me encantan los caballeros.
Entonces ¿qué está pasando
entre tú y Dai?
Bueno, no mucho.
Creo que la gente
Necesito tomar las cosas con calma,
como lo estoy haciendo ahora.
Tómate las cosas con calma...
Ahí vas de nuevo.
Si fuerais una novela,
tendríais más de 100 capítulos.
Tiene razón. ¿Para qué andarse con rodeos?
- Mm.
- Sólo veo a Dai intentando conquistarte.
Deberías hacer algo para corresponder,
como invitarla a ir
al cine, a una cita o...
conociendo a tus padres
Hechos.
- ¿Conocer a mis padres?
- Mm.
Año Nuevo...
¿Por qué estás esperando?
¿Podemos volver a donde estábamos?
Parece que nunca cambiamos.
Dios hizo al hombre y a la mujer
el uno para el otro,
No es para que las mujeres se amen.
Dios hizo a los humanos,
pero Él no obliga a nadie
a vivir de una determinada manera.
Cada uno debería ser libre de amar
a quien quiera.
De ninguna manera.
No quiero esto.
Por favor no salgas con esa Waii.
Pero lo haré.
Si insistes en salir con ella,
También saldré con chicos.
Es tu vida.
No me crees ¿verdad?
¡Te lo mostraré!
¿Qué pasa, Pangpond?
No quiero vivir.
Mi vida se acabó.
Tu amigo es un imbécil
¡Por convertir Año Nuevo en lesbiana!
Waii no es el único culpable.
Si esa chica no hubiera seguido el juego,
Sería el final de la historia, ¿verdad?
Entonces ¿es mi culpa?
Ni siquiera te pondrías de mi lado ahora, ¿
verdad?
Bien.
¡Entonces me verás por última vez!
¿Qué clase de hombre eres?
¿Ser tan estúpido?
Tus padres te criaron bien.
Te malcriaron
y me aseguré de
que tuvieras todo lo que querías,
Sólo para que
pienses en acabar con todo
¿¡por una chica?!
¡Imbécil!
Por eso ella no te ama.
No puedes obligar a las personas
a no amarse.
Pero puedes hacerte digno
para que te amen también.
Si quieres ganar la batalla,
tendrás que luchar.
Cambiate a ti mismo,
Por eso se arrepiente de su decisión.
¿Comprendido?
- Sí...
- Ven aquí.
Ahí, ahí, pequeño cachorrito.
Eres un llorón.
¿Te gustaría unirte a mi familia
para somtam esta semana?
[¿Puedo?]
Pídeme un poco de somtam picante
este domingo.
Llevaré a una persona mayor a casa.
Vaya, vaya, ¿era el mismo del que
siempre me hablabas?
¿Por qué no me has contado
esto, cariño?
Vaya, ¿alguien anda detrás de mi hermana pequeña?
Está bien, Jane. Déjamelo a mí.
¿Es realmente sólo un 'senior'?
Júnior, Jazmín.
Nadie ha respondido la pregunta de papá.
¿Hmm?
Lo sabrá este domingo.
Hola, papá?
El mayor que traigo a casa
es una niña
Oh...
Eso es un alivio.
Pensé que era un niño.
Dai fue la reina del campus el año pasado.
y ahora es estudiante de segundo año de Arquitectura.
Mmm...
Eso es bueno, cariño.
Cuando tienes amigos mayores
de la escuela,
Pueden intervenir para cuidarte
si algo sucede.
Dai me ha cuidado muy bien.
Ella me ha estado dando paseos,
comprándome postres,
Y hasta me dijo que le gustaba.
¿Hmm?
¿Te gusto?
¿En qué sentido, cariño?
Ella me está invitando a salir.
¿Hola?
Creo que nuestra llamada se ha desconectado.
No, no, cariño.
Jane,
Déjame aclarar esto.
¿me lo estas diciendo?
Eres lesbiana, ¿verdad?
Es solo que...
Sólo quiero asegurarme de
que te guste esta chica.
pero que también te
gustan los hombres en general.
¿Qué quieres decir?
Sólo quiero asegurarme
que todavía tengo la oportunidad
de tener nietos.
No quiero negar quién soy.
Además, no quiero que tengas esperanzas.
que algún día saldré con un hombre.
Y creo que soy lesbiana.
¿Qué te hace pensar eso?
No creo
que debas decidir esto tan pronto.
Vi porno heterosexual,
y no me hizo
sentir nada especial.
Pero me emociona ver mujeres desnudas.
Mmm...
¡Ey!
Nuestros colores combinan.
Que lindo.
Vamos...
- Dame un segundo para reservar un viaje.
- ¡Mm!
¿Tienes hambre?
Tengo un viaje para nosotros.
Vamos.
Jimmy, límpialo bien.
Sí, así mismo.
- Sí, mamá.
- Oh, Mild.
Eso está bien. Hazlo bonito y ordenado.
¡Oh Dios mío!
¿Por qué mis marcos están tan desordenados?
Por favor, organízalos para mí.
Y endereza mi foto
para que todos puedan ver mi cara.
Lo estás haciendo genial, cariño.
¡Por el amor de Dios!
¡Mira este polvo, Jazmín!
- ¿Sí, mamá?
- Jazmín, cariño.
Aquí, toma un paño
y limpia el área frente al televisor.
¡Dios mío, hay muchísimo polvo!
- Date prisa.
- Claro, mamá.
Está bien, límpialo bien.
Para que quede bonito y limpio.
- ¡Dios mío! ¡Cariño!
- ¿Eh?
¡Levanta los pies!
- ¿Qué pasa?
- ¡Mira qué polvoriento está esto!
- ¿Junior?
- ¿Sí?
¡Barre esto para acá!
- Lo siento, papá.
- Por favor hazlo.
Así es. Eso es, hijo.
-¿Dónde está el polvo?
-Veamos.
Junior, ¿por qué no lo has hecho?
- ¿Pusiste tu escoba debajo?
- Lo siento, mamá.
- ¡Cariño, levanta los pies!
- Lo siento, papá.
- ¡Vaya, vaya!
- ¡Dios mío, hazlo rápido!
- ¡Estás bloqueando mi camino!
- Dios mío...
- Lo que te haga feliz, cariño.
Lo que te haga feliz.
- Cariño, sé honesta conmigo.
- ¿Qué?
¿Por qué tenemos que apresurarnos con la limpieza
en este momento?
Bueno, tenemos un invitado muy especial
que se une a nosotros hoy.
"Un invitado muy especial..."
Miel...
Si no quieres echar una mano,
deja de interrumpir.
Siéntate afuera
si te resulta tan incómodo.
Por favor.
- Por Dios...
- Ve a sentarte afuera, cariño.
¡Bien!
Ahora soy un extraño en esta familia.
Cariño, ni siquiera te molestas
en arreglar las almohadas.
Por Dios, tenemos que dejarlo bonito y ordenado.
Niños, date prisa, ¿de acuerdo?
- Sí.
Sí, mamá.
¿De verdad no
vas a cambiar tu foto de perfil?
¿Vas a seguir usando mi dibujo?
¿No quieres cambiarlo
por tu linda cara?
Prefiero mostrarle a todo el mundo
Que la dibujante más linda
me regaló su dibujo.
Honestamente, la imagen que dibujaste de mí
Se ve incluso mejor
que en la vida real.
Hola mamá.
- Hola.
Esta es mi mamá y Junior,
Y este es Dai, mi mayor.
Eres una chica tan hermosa
No me extraña
que fueras la reina del campus.
- Gracias.
- ¿Quién te dijo eso, mamá?
Será mejor que entremos ahora.
Adelante, entra.
Vamos.
Hola papá.
Hola cariño.
¿Por qué estás aquí afuera con todo este calor?
Bueno, tu mamá me echó hasta aquí,
Diciéndome que estaba bloqueando su camino.
¿Tú también lees
'Phon Nikorn Kimngwan', papá?
¿Has oído hablar de esta serie?
Mi papá también solía buscarme estos libros
para leerlos.
Son muy divertidos
y una buena visión de cómo vivía la gente
hace 80 años en Bangkok.
Ciertamente.
Me encanta leerlo.
Tenemos más de
100 libros de esta serie.
Tenemos que mencionar esto también,
Una edición con todos los aspectos destacados
de diferentes libros.
¡Es una lectura genial, cariño!
Que bonito.
Definitivamente voy
a buscar uno para leer.
No te molestes en buscar uno.
Estoy a punto de terminar este,
y puedes tomarlo prestado cuando lo haga.
Puedes devolvérmelo
cuando termines de leerlo.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Gracias.
Creo que deberíamos continuar
esta conversación en el interior.
De lo contrario, la comida que calenté
se enfriaría.
Vamos niños.
Vaya, ¿esto es una fiesta de graduación?
¡¿Qué?!
Al fin y al cabo, mi hija
va a traer un invitado a casa.
Dai, eres el primer amigo
que ella ha invitado a nuestra casa.
- Cierto.
- Así es.
Eres incluso más bonita
que cualquiera de las novias que he tenido.
¡Ey!
¡Eso duele!
¿Cuál es el color de tu lápiz labial?
Estoy en ello.
Lo tengo en mi bolso.
- ¿Te gustaría probar?
- Espera, cariño.
Ahora disfrutemos de nuestra comida.
-Antes de hablar.-
Vamos.
- Por favor, come.
- Claro.
- Dame un poco.
- ¿Quieres un poco de tortilla?
Hmm...
Miel.
¡Come tu comida!
¡Adelante ahora!
Mmm...
Aquí.
Vamos,
Por favor cuida a Jane por mí.
No tengo idea si
está causando problemas en la escuela.
Mantenla en su lugar, ¿quieres?
Déjamelo a mí, mamá.
Me aseguraré de que ella se mantenga en línea.
¡Vamos!
- Papá.
- ¿Eh?
- Come.
- Mm-hm.
Aquí tienes.
Come, cariño.
- Aquí tienes, hijo.
- Está bien, mamá.
Yo me encargaré de los platos.
Eso no puede ser. Ve y espera afuera.
Lo tengo.
Dai, ve a hablar con Juss.
Yo me encargaré de ello.
Soy el mejor lavando platos.
Cariño, ¡no lo hagas!
La última vez rompiste muchos platos.
Simplemente sal aquí, tú.
- ¡Mamá!
- Vete y no los molestes.
Vamos, deja que me encargue yo.
Si insistes.
Jane no es buena para las tareas del hogar.
¿Por qué estás aquí afuera, papá?
Estoy esperando poder hablar contigo.
Estás poniendo una cara bastante seria.
Jane,
Cuando me dijiste que eras lesbiana,
¿Lo consideraste?
¿Quién cuidaría de ti?
Cuando seas mayor
¿y no tienes hijos?
Bien...
Dai y yo podemos cuidarnos el uno al otro.
¿Y qué pasa si rompéis antes de eso?
No creo que este tipo de amor
durará mucho tiempo
Luego lo guardaré en el frigorífico.
Ahora no es momento para bromas.
Estoy hablando en serio, cariño.
¿Entonces por qué crees que una relación
entre mujeres no duraría?
No creo que sea relevante.
Incluso una relación entre un hombre
y una mujer puede terminar.
Mira a la tía de al lado.
Ella está divorciada.
Con Juss,
Me llevó mucho tiempo
aceptarlo.
Ahora, eres tú.
No sé dónde me pondría.
o incluso cómo pude llegar a aceptarlo.
Yo creo que si me amas,
mi orientación sexual
No va a ser un problema
en nuestra familia.
¿Qué estás pensando, Dai?
Lo lamento.
¿Para qué?
Bien...
Aparte de Ging,
no tengo ninguna relación cercana con nadie en mi familia.
Cuando surgen problemas,
Lo único que hago es enviar mensajes de texto a mis padres.
Nunca nos sentamos cara a cara
o tener una comida familiar juntos.
Después de lo que vi hoy,
Me siento aún peor.
Tu familia me dio la más cálida bienvenida,
pero...
Ni siquiera puedo llevarte
a conocer a mis padres.
Está todo bien.
Para mí no es ningún problema.
Así que no te estreses, ¿de acuerdo?
Pero...
¿Estás seguro de que estás bien con las cosas
como están?
Mmm.
Supongo que sí.
Me acostumbré a ser independiente.
Porque he estado viviendo sola
desde la secundaria.
No siento que me esté perdiendo nada,
Aunque a veces me siento solo.
Supongo que ya no te sientes solo.
'Porque te mantendré ocupado.
Gracias hermosa.
¿Estás cansado hoy?
De nada.
Ha sido muy divertido.
¿Y tú?
¿Qué opinas de mi familia?
Son adorables.
Me encantan absolutamente.
¿Vamos?
¿Sí?
Creo...
Tengo la sensación
de querer abrir la puerta.
¿Dónde está tu llave? Desbloquéala.
Te ayudaré a encontrarlo.
¡Oye, vamos!
Es una broma.
¿Jane?
¿Sí?
¿Sabes que estar juntos
no es el final de nuestro viaje?
¿Pero sólo el comienzo?
Sí.
Una vez que lo hagamos oficial,
Nuestra relación será más clara,
y poco a poco aprenderemos
las fortalezas y debilidades de cada uno.
Probablemente habrá días
en que peleemos o estemos en desacuerdo,
Pero los superaremos juntos.
¿Comprendido?
Lo hago ahora.
Haré lo mejor que pueda.
Yo también lo haré.
Voy a ir con todo.
Entonces...
¿Quieres ser mi novia, Jane?
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
???Eres demasiado lindo,
¿no puedo negarlo?
???Eres mi zona de confort,
no me sueltes???
Gracias.
Una leche de plátano licuada, por favor.
¡Felicitaciones!,
eres el cliente número 99 del día.
Hay una oferta de compra 1 y llévate 1 gratis para ti.
Aquí tienes.
¡Gracias!
Gracias a ti también.
Después del día que dije que sí
a ser la novia de Dai,
¡ Mi vida ha sido bendecida
con muchas cosas buenas!
De repente, me salió
una oferta de compra 1 y llévate 1 gratis.
¡Por ser el cliente número 99 del día!
Además, también tengo suerte en el amor.
Buenos días, te extraño.
Buenos días, yo también te extraño, Dai.
Pero lo más sorprendente de todo
es un mensaje de papá.
Jane,
Traiga a esa persona mayor
a comer a casa nuevamente en algún momento.
Por supuesto.
Pero ella ya no es sólo una estudiante de último año.
¡Mi vida está en el lugar más feliz!
¿Hola?
¡Hola, Jane,
mi bomba y belleza absoluta!
Bien...
Tengo muy buenas noticias para ti.
¿De qué se trata?
¡Nuestro personal te ha extrañado
muchísimo!
Así que tuvimos una reunión y ¡decidimos
que queremos que vuelvas a nuestro equipo!
Bien, pero...
No creo que tenga tiempo
para crear otro cómic para ti.
Me estoy divirtiendo escribiendo el de GL.
¡Oh! ¡Oh!
¡Eso es exactamente
lo que quería hablar!
En estos momentos, el sitio web quiere
probar suerte en ese mercado.
Puedes seguir adelante
y publicar ese cómic aquí.
Pase difícil.
Cuando presenté la idea,
ninguno de ustedes quiso aceptarla.
¿De repente
quieres explorar el mercado?
¿No es eso un poco sospechoso?
Creo que lo haré yo mismo.
Y por favor no me contactes
más.
Adiós.
Ugh...Jane...
Un pastel de naranja, por favor.
Por supuesto.
¿Quién está contigo hoy?
Oh, soy solo yo,
Pero tuve mucha suerte hoy.
¡Con esta oferta compra 1 y llévate 1 gratis!
¿Lo hiciste?
¡Sí!
¿Y cómo supiste que estaba aquí?
¿Es esto una coincidencia?
El amor nunca es una coincidencia.
Si quiero verte,
Te buscaré por todos lados.
Dai, eres tonto...
¿Estás sonrojada, Jane?
No lo soy.
¿Jane?
¿Sí?
Del 1 al 100,
¿Cuánto dirías que te gusto?
Hmm...
¡Yo diría 200!
¿En realidad?
Entonces, si llega a 300,
¿Deberíamos hablar sobre
mudarnos juntos?
De esa manera, podremos hacer más
de lo que solíamos hacer.
No has pedido ninguna bebida.
Aquí está.
Ya tienes uno para mí.
Así es...
¿Te estás poniendo rojo?
¡Vamos!
Ésta es la ex Reina de la Arquitectura
que aparece en las noticias de la página.
¿Con quién está ella?
¿Sabes lo agudos que eran tus ojos?
¿Mirándome en ese entonces?
Así me gusta.
¡Vamos!
¿Hmm?
Tengo una confesión que hacer.
En realidad,
yo también te miraba cada vez.
Todavía no sabía cómo me sentía,
Pero sí sabía
que me sentía extrañamente atraído,
Que no pude evitar mirar.
Pero, en ese momento,
Tú también me miraste fijamente,
A veces
también con los brazos cruzados.
Por eso pensé
que no te agradaba.
Eso no fue en absoluto lo que pasó.
Aquí.
¿Es bueno?
Oh sí.
Ahora, una página de fans de la universidad
ha publicado noticias sobre mis citas.
Déjeme ver.
[Hay muchísimas Janes
en el campus, así que ¿podrías ser específico?]
[Eso no puede ser; sería un desperdicio
si a alguien tan lindo como Dai le gustan las chicas,
Y cualquiera puede ir en su asiento, ¿no?
Deja de inventar cosas. No me interesa.
Oye, la foto está borrosa,
¿puedo obtener más información?
¿Qué Jane se supone que es esa?
[Oh, que Dai sea lesbiana me
conmovió el corazón, pero ¿cuál Jane, entonces?]
¿Alguien tiene las redes sociales de Jane? ¿
Quieren seguirla?
Esta foto...
¡Recibirá muchísimas visitas!
¿Qué? Campeón, ¿a dónde vas?
Eres algo realmente especial.
¿No me amas de todos modos?
Por supuesto.
Qué tonto eres.
¿Por qué no me dijiste
que vendrías, papá?
¿O estás aquí para espiarme?
No, cariño.
La razón por la que estoy aquí
Es para pedirte disculpas
por lo que pasó ese día.
Simplemente pensé que eras demasiado joven
para este tipo de cosas.
Pero ya tengo casi 19 años.
En mis ojos,
Sigues siendo un niño, pase lo que pase.
Es solo que... Dai y yo nos juntamos
para conocernos poco a poco.
No estamos hablando
de matrimonio ni nada parecido.
Yo se cuanto me amas
y cuida de mí,
pero...
¿No es mi elección elegir
con quién quiero pasar mi vida?
Tampoco puedes detenerme,
porque...
Me enojaré contigo
y perderás la oportunidad
de tener somtam conmigo todo el año.
Y sin mí,
Habrá muchas sobras en casa
Porque tengo el apetito más grande
de todos.
Pero...
Está bien, está bien.
Pero tienes que recordar
que tengo derecho
a vigilarte.
No quiero que mi pequeña niña
termine llorando a mares.
Bueno, si alguna vez me lastimara,
¿Me abrazarás y me consolarás, papá?
Estaré aquí en cualquier momento
y en cualquier lugar que desees.
Gracias, papá.
¿Verdad, papá?
¿Hmm?
Tengo una pregunta
que siempre ha estado en mi mente.
¿Qué pasa, cariño?
¿Por qué todos mis hermanos mayores
tienen nombres de dos sílabas?
¿pero solo tengo uno?
¡Oh!
Esto, ¿eh?
Aquí está la historia.
En realidad fui yo quien te puso el nombre
Porque la idea del nombre de tu mamá
era difícil de pronunciar.
¿Qué fue?
Tu nombre en realidad tenía tres J.
Jajoj,
pronunciado, 'Ha-joj.'
Creo que prefiero
el nombre que me diste.
Es una sílaba, pero...
¡Me gusta!
¿Verdad? Bien por ti.
De lo contrario, habrías crecido
siendo llamado,
"¡T-tú! ¡T-tú!"
¿Te imaginas
lo avergonzado que te sentirías?
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
Estás totalmente fuera del circuito.
¡Jane y Dai
ya se mudaron juntos!
¡Gracias de nuevo, JaneWill!
¿A dónde fueron ustedes?
¿Cuántas personas había?
¿Solo ustedes dos?
Fui allí con Kim.
Eramos dos.
¿No se enojaría Dai conmigo
si se enterara?
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
- Yo...
- Adelante.
Estoy esperando tu explicación.